نحن ، الذين جاءوا إلى جولة Aso ، Kumamoto لمشاهدة المعالم السياحية ،
شارك في قضية فيها
سُرقت البيانات السرية لـ Kumamon Foods
وتم طلب مبلغ 10,000,000 ين.
كان الجاني قد أخفى عصا ذاكرة USB
مع البيانات السرية داخله
في دمية كومامون المحشوة ،
ولكن من دور كويير من القدر ،
تلك الدمية تقع في أيدي جاستن ، الذي واجهنا في جولتنا.
على الكلمات التي تركها جاستن وراءها كأدلة ،
تمكنا بطريقة ما من العثور عليه.
لكن بعد ذلك مباشرة ، على دهشتنا تم اختطاف جاستن ،
دمية محشوة وكل شيء ، من قبل الجاني أمام أعيننا مباشرة!
هل يوجد جاسوس شريك للجاني بيننا؟
ومن على الأرض هو الجاني؟
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
يتجمع الغموض في قلعة كوماموتو.
يتم الكشف عن الغموض الذي ينطوي على عصا ذاكرة USB.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"جولة لغز النار والماء (طبعة كوماموتو)"
بعد ذلك ، لم نحصل على مطالب من الجاني
وبقيت بين عشية وضحاها في فندق في مدينة كوماموتو.
اتضح نوعًا ما أنها رحلة غريبة!
ماذا؟ مهلا ، جنتا!
أنا آسف.
لا ، هذا ليس ما قصدته!
هذا ليس خطأك يا أيومي!
لذا تقول إنها ستزعج من ذلك في كلتا الحالتين ، أليس كذلك؟
بلى.
السيد. موري!
أود التحدث معك لمدة دقيقة.
هل تلقيت مكالمة من الجاني أو شيء من هذا القبيل؟
نعم سيدي. حصلت كومامون فودز على مكالمة
من الجاني الذي يطلب منهم إحضار 1000000 ين إلى مدينة كوماموتو.
لذلك ، السيد. لقد جاء كومادا والآخرون إلى هنا
وتجمع في غرفة الاجتماعات.
حسنا.
ران ، اعتني بالأطفال ، أليس كذلك؟
نعم.
هاه؟ كونان؟
سأذهب للبحث عنه.
حسنًا ، من فضلك افعل.
نعم. أنا مع الناس من الشرطة الآن.
ماذا أفعل على الأرض؟
هنا. -شكرا لك.
تم اختطاف طفل؟
ماذا تفعل الشرطة على الأرض على أي حال؟
نحن آسفون جدا.
هل حدد الجاني موقع الصفقة؟
لا ، لقد قال للتو إنه سيمسك بي لاحقًا.
لماذا مجرد بيانات للشركة التي يتم سرقتها
تتحول إلى قضية خطف؟
مهلا ، إينو!
فقط ماذا تقصد بـ "مجرد بيانات عن سرقة الشركة"؟
أنا متأكد من أنك تعرف مدى أهمية هذه البيانات
لشركتنا أيضًا ، أليس كذلك؟
لكن كونه الوضع الآن ،
حياة الطفل فوق كل أولوية ، أليس كذلك؟
ماذا؟ هل تجرؤ على الوقوف ضدي أم ماذا؟
حسنًا ، حسنًا ، دعنا لا نسخن جميعًا.
في الوقت الحاضر ،
دعنا ننتظر المكالمة التالية من الجاني.
ما هذا؟
الشعور بشيء لا يجري الحق.
حياة الطفل أهم من البيانات ...
هذا صحيح ، لكن ...
كونان.
عاي. لا تخيفني هكذا.
اريد كلمة معك.
"متجر كوماموتو رامين"
ثلاثة أوامر من كوماموتو رامين ، من فضلك!
لماذا تريد أن تأخذ كومامون الخاص بي؟
تعال ، أخبرني.
اخرس وتناول الطعام.
لا! لا تفعل!
هذا جاستن!
فقط ماذا تفعل لأمي؟
سأحول أي شخص
هذا يفعل شيئًا سيئًا لأمي للشرطة!
بطاقة الاسم؟
صحيح ، ربما زوجها.
تم كتابة اسم "Naoto Takamori" عليه ، كما ترى.
ثم ، كانت جيسيكا تجري مكالمة مع زوجها؟
لكن ، ألن يكون لديها عادة رقم زوجها
مسجلة في هاتفها الخلوي؟
لا اعرف لماذا،
لكن بطاقة الاسم هذه كانت من Higo Foods.
أغذية هيغو؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، لم يكن ذلك ...
ولكن إذا سرقت بيانات التطوير هذه من قبل شركة أخرى ...
مثل Higo Foods ، وهي شركة رئيسية في هذا العمل ،
لقد انتهينا!
والد جاستن هو رئيس Higo Foods.
هل يمكن أن يكون هذا مجرد صدفة؟
أو ...
مهلا!
إلى أين أنتم يا رفاق ذاهبون؟
تمكنا من تحقيق ذلك دون أن يرانا ران ، كما ترى.
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
تعال ، دعنا نذهب!
إذن إلى أين نحن ذاهبون؟
نحن ، فرقة المباحث الشباب ،
سوف يذهبون للبحث عن جاستن!
هذا خطير.
أوه ، لا! لقد أمسك بنا في الفعل.
هذا الجرح على ذراعك ...
لقد تأذيت عندما كان شريكًا في الجاني
ضربك بالحقيبة التي كان يمتلكها ، أليس كذلك؟
لكن في المرة القادمة ، ربما لن تبتعد
مع مجرد التعرض للأذى ، كما تعلم؟
هل كنت هناك في ذلك الوقت ، سيد. إينوي؟
الرئيس ، هل اتصلت بي؟
لقد تأخرت يا إينو!
أنا آسف.
لكن لماذا الشرطة هنا؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، ألم تأت إلى هنا
بعد أن اتصل بك الرئيس؟
سمعت عنها من الرئيس ،
أن فتاة تدعى أيومي أصيبت.
أنت أيومي ، أليس كذلك؟
نعم سيدي. لكنني ألوم.
لأنني تدخلت.
إذا كنت تصر على ذلك ، سأذهب معك.
بعد كل شيء لتبدأ ، شركتنا هي إلقاء اللوم
للحصول على سرقت بياناتنا السرية.
خلال المكالمة 2 من الجاني ،
سمعت صوت ترام في الخلفية.
لكن هناك خطين ترام في كوماموتو ،
مع ما مجموعه 35 توقف تام.
مع هذا القدر فقط للاستمرار ...
"تم العثور على كتاب ختم مفقود"
هذا ...
هذا.
لا شك في ذلك. هذا كتاب ختم جاستن!
لقد تركها عن عمد منذ فترة ،
لإعلامنا بمكان وجوده ، أليس كذلك؟
هل كان مع شخص آخر؟
الشيء هو ... كان مع رجل مريب المظهر
الذي كان يرتدي النظارات الشمسية والقناع.
أتساءل عما إذا كان هذا والده؟
مما يعني أنه لا يزال مع الجاني.
وهل لديك أي فكرة عن الطريقة التي ذهبوا بها؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فقد كان ...
"Shimotori Arcade" - مروا عبر الممرات
وذهب نحو القلعة.
أوه ، لا. اكتشفت ذلك.
مرحبا ران؟
مرحبًا كونان. أين أنت؟
هل الجميع معك أيضًا؟
فقط ماذا تعتقد يا (براتس) أنك تفعل، تنفجر لوحدك؟
نحن لا نتجول بمفردنا فقط.
السيد. إينو هنا معنا أيضًا.
ماذا؟
لا يهمني مع من أنت. هذا الفتى الأمريكي الياباني
الذي رأيناه للتو كان لطيفًا حقًا ، أليس كذلك؟
يمكنك قول ذلك مرة أخرى! هذا هو السبب في براتس مثلك يا رفاق...
عفوا!
الصبي الأمريكي الياباني ، أي نوع من الصبي كان؟
إنه هو.
إنه جاستن ، بعد كل شيء!
من أين التقطت هذه الصورة؟
القليل من الطرق في المستقبل.
فقط أمام متجر كاريوكي.
أنا أرى.
إنه ليس هنا.
ربما غادر بالفعل للذهاب إلى مكان آخر؟
عفوا.
ألم ترى فتى أمريكي ياباني عن عصرنا؟
فعلنا! فعلنا!
رأيناه حول هذا المتجر هناك.
حتى أنه غمز في وجهي ، كما تعلم!
لقد كان رائعاً!
هل هو نموذج طفل؟
تماما كما هو متوقع.
بلى.
إنه يفعل كل هذا عمدا
لإعلامنا بمكان وجوده.
إنه خبيث جدًا.
"تمثال برونزي لـ Seishoko"
مهلا ، انظر ، انظر. ألق نظرة عليه!
انه لطيف جدا!
إنه يشبه الكبار.
بلدي ، انه لطيف!
هل حقا!
رائع!
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل يا شقي؟
نحن نقف كثيرا!
"حديقة جوساي"
ابق ساكنًا والعب هنا.
لا تجرؤ على فعل أي شيء مضحك.
أنا أبقي عيني عليك ، هل تفهم؟
حسنا.
هل استعدت المال؟
بلى! إنه هنا!
استمع جيدا.
ضع حقيبة المال
تحت شجرة جينكو الكبيرة من قلعة كوماموتو!
إذا تلقيت حتى لمحة عن الشرطة ،
لن أضمن حياة الطفل ، هل فهمت ذلك؟
أنا متأكد من أنهم سيفعلون ...
دعني أذهب! ماذا تعتقد أنك تفعل؟
احترس!
أنا متأكد من أنهم سيفعلون ...
قلعة كوماموتو؟
قيل لي أن أضع الحقيبة بالمال
داخل تحت شجرة الزنجبيل الكبيرة من قلعة كوماموتو.
ربما ستكون هذه فرصتنا الأخيرة.
علينا أن نصاب الجاني مهما حدث ، هذه المرة!
ولكن إذا كان الجاني حيث كنا goofed على الصفقة السابقة
ومشاهدة من مسافة قريبة ،
هناك احتمال أن تكون كل وجوهنا قد شوهدت.
بلى.
إذا اكتشف أننا نحافظ على المشاهدة من الإغلاق ،
ستكون حياة الطفل مهددة بالانقراض.
لدي واحدة!
فكرة!
لماذا لا تدعني ، كوغورو موري تعتني بهذا؟
مهلا ، انتظر. هل ستكون بخير يا أبي؟
أتمنى أن تجد صديقك قريبا.
شكرًا لك.
مثل المرأة في متجر رامين كان يقول منذ فترة...
هل يمكن أن يكون خاطف الطفل والده؟
خاطف الطفل؟
كونان!
كان هناك شخص رأى جاستن في واكوواكو زا!
واكوواكو زا؟
إلى أين نتوجه بعد ذلك؟
اخرس وتعال معي!
ها هو!
الخاطف معه أيضًا!
إنه لا يبتعد!
ما الذي استغرق يا رفاق وقتا طويلا؟
ابتعد!
لا تتحرك! وإلا سأفعل ...
دارن! امسكها!
تمرير!
أعطها لي!
كونان!
أنت شقي!
عاي!
لا ، سأحصل عليه!
ابتعد عن طريقي!
سيء جدا!
دارن ذلك!
اترك الباقي لي واذهب بعد الجاني ، كونان!
حسنًا ، أنا أعتمد عليك يا عاي!
"قلعة كوماموتو"
"هونمارو جوتن"
كلكم!
دخيل! نابه!
نعم ...
أنا رئيس هذه القلعة!
كلمة واحدة مني وهذا ما تحصل عليه!
ساعدك الضابط كوسوجي من خلال إظهار شارة شرطته ، أليس كذلك؟
دارن ذلك!
ألا تهتم بما يحدث للطفل أم ماذا؟
إنه يخدع فقط!
أنا هنا!
جاستن!
أمي!
دارن ذلك!
هذا الصوت ...
أنت السيد. كودا ، أليس كذلك؟
لا تفعل!
كودا؟
تلقيت بريدًا منك يقول إنك تريد مني الاتصال بك
عندما اكتشفنا مكان جاستن وهكذا فعلت.
بخلاف ذلك ، مواقع السياح الرئيسية إلى الشمال
هي ضريح Kuninomiyatsuko و Mt. دايكانبو.
جبل. دايكانبو؟
أنا أرى!
لم يقل جاستن "خنزير كبير" ،
بل بالأحرى ، "بوذا الكبير"!
بوذا الكبير ينام ...
هذا ...
إنه منظر طبيعي لـ Aso الذي يبدو أنه بوذا المحتضر
تحقيق نيرفانا التي يمكن رؤيتها من جبل. دايكانبو.
يجب أن أترك السيد. كودا تعرف!
لم يكن لدي أي فكرة أنك كنت على وشك شيء من هذا القبيل.
كنت بحاجة إلى المال!
لقد فقدت الكثير من المال القمار
وكان لديه دين كبير الاقتراض من قرش القرض.
كان علي أن أجعل النهايات تلتقي!
لقد طعنت بسكين
يقولون إنهم لن يكونوا متساهلين معي لمجرد أنني شرطي.
هددوني بقول ذلك في المرة القادمة ،
لن يدفروا حياتي.
لذلك هذه هي حقيقة سبب طعنك من قبل سفاح.
من هو الجاني؟
لذلك أنت الشخص الذي كان في دومينيون الحضن
عندما دخلت فتاة تدعى Ai في الطريق و ...
لا. اسم الفتاة أيومي.
من يهتم به!
أنت الضابط الذي ذهب بعد الرجل الذي هرب في ذلك الوقت.
فهمت. كل شيء واضح الآن!
عاي ، هل تسمعني؟
لماذا تجرؤ على سرقة شركتنا؟
كيف عرفت عن البيانات السرية؟
ربما سرقها شخص آخر.
لأنه في اليوم الذي سُرقت فيه كومامون فودز ،
السيد. كانت كودا لا تزال في المستشفى ، أليس كذلك؟
ثم أين البيانات السرية للمنتج الجديد؟
أين ذهب كومامون الخاص بي؟
أما بالنسبة لذلك ، فإننا نعرف أين هو.
تعال معي!
لقد وجدته!
حقا ، أيومي؟
انظر. عصا الذاكرة سليمة هنا أيضًا!
أعتقد أنك على حق.
أحسنت يا أيومي!
لقد فعلتها!
شكرا جزيلا! لقد أنقذت شركتنا!
نعم! ها أنت ذا!
لا! لا تعطيه له بعد.
فقط ماذا تفعل ...
المحقق العظيم كوغورو موري!
خارج أذهب!
أبي؟
ما الأمر يا سيد. موري
السيد. Inoue ، لدي سؤال أود أن أسألك.
ماذا يمكن أن يكون؟
أليست هذه هي الحالة التي خططت لها بنفسك وتصرفت بها؟
فقط ماذا تقصد بذلك؟
أنا أسألك ما إذا كنت الشخص
الذي سرق البيانات السرية لكومامون فودز ، السيد إينوي.
فقط ماذا تعتقد أنك تقول؟
سمعت من كونان
أنك لم تكن في دومينيون الحضن ،
موقع الصفقة أمس.
ومع ذلك كنت تعرف عن الجاني رمي الحقيبة في وجهها.
يبدو أنك قلت ذلك
هل سمعت عن هذا من الرئيس كومادا؟
ومع ذلك ، اعتقد الرئيس كومادا ذلك عن طريق الخطأ
أيومي يوشيدا كان آي هايبارا ،
وتذكر واحدة للآخر.
لذلك أنت الشخص الذي كان في دومينيون الحضن
عندما دخلت فتاة تدعى Ai في الطريق و ...
لا. اسم الفتاة أيومي.
من يهتم به!
لهذا السبب إذا سمعت حقًا عن ذلك من الرئيس كومادا ،
كنت ستسمع ، "أصيبت فتاة تدعى Ai
من قبل الحقيبة ألقى الجاني عليها ".
لكنك لم تسأل أي هايبارا ،
لكن أيومي يوشيدا سواء كانت بخير.
هذا لأنه في ذلك الوقت ...
كنت أيضا في مكان الجريمة!
للحصول على المال الذي يجند الجريمة
كان من المفترض أن يعطيك.
لكن الخطة فشلت!
منذ أن تم الاتصال بك على وجه السرعة
من قبل الرئيس كومادا لشرح الوضع ،
لقد جعلتها تبدو كما لو أنك هرعت الآن
وظهر أمامنا.
أليس هذا صحيحا؟
لا أتذكر إخبارك بأي شيء من هذا القبيل!
صحيح أنه في ذلك اليوم
كنت في مكان الحادث حيث حدثت الصفقة.
أعترف بذلك.
لكن هذا فقط لأنني كنت قلقًا بشأن الصفقة!
إذا كنت تصر على ذلك ...
الضابط كوسوجي!
لديك منفذ USB على جهازك اللوحي ، أليس كذلك؟
نعم هناك.
بعد ذلك ، يمكنك التأكيد الآن
ما بداخل عصا ذاكرة USB التي تم استرجاعها ، أليس كذلك؟
حسنًا ، ليس حقًا.
ما هو الخطأ؟
إذا كانت هذه هي البيانات المسروقة حقًا ،
ألا يمكنك مشاهدته الآن؟
إذا كانت سرية ،
لا أمانع في إظهار ذلك للرئيس كومادا فقط ، كما تعلم.
ماذا عن ذلك ، إينو؟
كن شيئًا خططت له وتصرفت على نفسك ،
لم تتمكن من إحضار نفسك لسرقة البيانات الحقيقية.
وبعبارة أخرى،
لم يتم سرقة البيانات السرية أبدًا لتبدأ بها!
لم أستطع تحمل غطرسة الرئيس
وموقف متغطرس تجاهي ،
يعاملني مثل هينتشمان.
لذلك ، كل ما أردت القيام به هو إعطائه القليل من المتاعب.
لكن الشرطة تنهض
وتدور إلى قضية خطف حقيقية.
منذ البدء تدريجيا الحصول على أكثر وأكثر خطورة ،
لم أستطع أن أجعل نفسي أخرج وأقول الحقيقة بعد الآن.
"قصر هوسوكاوا جيوبو"
يبدو أن والد جاستن قد توفي بالفعل.
يبدو أن المكالمة الهاتفية التي كانت تقوم بها جيسيكا
كان لمناقشة القضية مع زميل والدها.
لهذا السبب لم يتم تسجيل اسمه
وكانت تنظر إلى بطاقة الاسم.
الآن أفهم لماذا كان جاستن يحاول حماية والدته
في أي وقت جاء شيء ما.
ربما شعر أنه كان عليه أن يقوم بحصة والده أيضًا.
بلى. لأنه بعد كل شيء له ...
الأم هي رقم واحد.
"الحلقة التالية" - لن أسامحك أبدًا إذا غادرت الآن!
عاي.
إنهم شهود مهمون.
لا تحصل على الدجاج!
لم يستطع أبدًا إصدار صوت!
لا يمكن إصدار صوت؟
انتظر ثانية.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، هذه القطة ...
أنا أرى! هناك طريقة أخرى.
كونان التالي ، "ساعي حلو وبارد (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"إيصال"
كانت تلك مكالمة قريبة ، أليس كذلك؟
أعتقد أنه دوري بعد ذلك.
دعونا نرى ما يحدث في الحلقة القادمة.